(Los Castro están en eso otra vez. Llámame).
- (¡Nena!) - ¿Qué pasa, Rhea?
(Tu oportunidad de venganza está aquí).
(Los Castro le ofrecen un banquete.)
(Puede que no se haga con buenas intenciones)
(pero podemos traerles una sorpresa).
Pero a Kael no le gustan.
Puede que no me deje ir.
(Piense en una solución).
(No puedes desperdiciar una oportunidad tan buena).
Lo tengo.
Recuerda traer la sorpresa.
Hugo, revisa el informe psicológico de Erin.
Sr. López, ¿sospecha de la señora López?
Ya sea que esté fingiendo o sea realmente tonta,
ella sigue siendo mi esposa.
La protegeré de por vida.
Si ella tiene otras intenciones,
Haré todo lo posible para lograrlos.
Sr. López, los Castro los quieren a usted y a la
señora López.
mañana en Azure Mansion para un banquete.
Los Castro abusan verbalmente e incriminan a Erin.
De ninguna manera les seguiremos el juego.
Erín.
¿Qué banquete es?
¿Puedo venir?
Quiero ir al banquete.
En ese caso, vámonos.
¡Nos vamos al banquete!